我回到家种庄稼，神愿意
和家人，所以你要我嫁给你
好吧，这有点突然，但是好吧，这是您的建议
我爱你永远
我想要他们离开你
在一个永恒的美丽之地，威廉·华莱士是一个和平的人
我想和你在一起，我和你在一起
你说如果我能和平生活我想摆脱麻烦
但是当他们威胁他的世界时，爱德华·长腿是最残酷的
曾经坐在英国王位上的国王
苏格兰我的父亲和他爱的女人我想要一个家
谢尔顿，如果没有的话，一切都一事无成
他被驱逐到战争中的自由回到英国
告诉他们苏格兰的女儿和她的儿子不再是你的了
叛乱已经开始，我知道威廉·华莱士会召集每一个新的志愿者
苏格兰小镇，我们来为你而战
站起来，我不是
召集羊群公开你最好的刺客并举行会议
我的华莱士勋爵以闻到伏击的能力而闻名
我们会派遣未来的女王，让她以和平相处的观念
longshanks渴望和平，他向我宣告和平，我发誓
你告诉你的国王威廉·华莱士不会被统治
我也不会住斯科特[掌声]
如果你足够男人来面对他，他会在纽约等你
他为什么要帮助我，因为你现在看着我的方式
你要去哪里我要去打架
好吧，我们没有打扮得白白浪费
活着，我们不能，我们将您愿意一次机会
一次机会，告诉我们的敌人，他们可能会采取
我们的生活，但他们永远不会夺走我们的自由
[音乐]如果我们赢了，我们将拥有我们所有人所没有的
曾经有过我们自己的国家
梅尔·吉布森勇敢的心[音乐]
你